# UART-Tx在中断模式下发送数据Rx在DMA模式下接收数据
## 关键字: UART, Tx_INT_Rx_DMA收发数据

**【功能描述】**
+ UART全双工收发数据，实现中断和UART_DAM全双工收发数据，中断写的过程中，可以进行UART_DMA读。

**【示例配置】**
+ 预设置的缓存：配置发送数据和接收数据缓存地址

+ 配置UART发送中断以及回调函数，默认发送中断回调函数为“WriteCallBack”, 可通过函数“HAL_UART_RegisterCallBack”进行更改。

+ 中断发送数据：将待发送首地址和字符长度作为入参传入HAL_UART_WriteIT()。

+ UART_DMA接收数据：将存放接收的首地址，和接收长度作为入参传入到HAL_UART_ReadDMA()中。

+ 串口0会打印发送和接收的数据。

**【示例效果】**
+ 示例程序会不断的进行中断发送、UART_DMA接收，实现中断写的过程中，可以进行UART_DMA读。

**【注意事项】**
+ 串口通信的波特率，校验位等配置需保持一致，可以通过UART配置界面进行更改。